[La Torre de los Susurros]
[Episodio 2]
¿Sabes lo que estás haciendo?
¡Yingying!
¡Miserable! ¿Cómo te atreves a pegarme?
Señor Lu, mira tu...
¡Yingying! ¡Yingying!
¿Cómo te atreves a golpear a un funcionario imperial?
¡Yingying!
¡Yingying, deja de causar problemas!
¡En realidad estoy golpeando a un criminal
de la corte imperial!
Padre.
La porcelana oficial
que aparece en los documentos es falsa.
Ding Huairen usó tu confianza en él
Para obligarte deliberadamente
a robar esos documentos
y poner a toda nuestra familia en peligro.
Yingying, ¿cómo sabes esto?
Lo vi con mis propios ojos.
Estoy diciendo la verdad.
¡Esto es absurdo!
Cuando era jovencita,
Estás mintiéndome y calumniándome.
Señor Lu.
¿Conoces mi relación
con la Consorte Yun?
Dejaste que tu hija
incriminara a un pariente imperial.
¿Quieres que toda tu familia
esté en problemas?
Tienes miedo ahora, ¿eh?
Falsificar la porcelana oficial
es el delito de engañar al emperador.
Los funcionarios no muestran favoritismo hacia los parientes,
y las leyes no muestran parcialidad en el amor.
Ni siquiera el Consorte Yun puede protegerte.
Si tienes agallas,
Ve a los Guardias de Longxiang.
Después de una investigación,
se revelará la verdad.
Esto es ridículo.
No he hecho nada malo.
¿Por qué debería escucharte?
¡Me gustaría ver
quién se atreve a detenerme hoy!
¡Estás buscando problemas!
Aquí está la ficha de la Guardia Longxiang.
Señor mío, por favor venga conmigo.
[Guardia de Longxiang]
¡Yan Hui!
Padre, no podemos dejarlo ir.
Si se va ahora,
Definitivamente irá a destruir la evidencia.
Señor Ding,
si realmente no ha hecho nada malo,
¿Por qué no te atreves a
ir a los Guardias de Longxiang?
[Guardia de Longxiang]
Por favor.
Señor Ding.
[Guardia de Longxiang]
[La mansión de Lu]
Hermano, ¿qué dijeron los funcionarios?
Yingying, Padre, Madre.
Han investigado el caso a fondo.
Esos productos oficiales de porcelana
son falsos.
Ding Huairen fue puesto en
la prisión de la guardia de Longxiang.
¡Genial!
Todo es gracias a Yingying hoy.
Ding Huairen está ahora en prisión.
¿Cómo supiste todas estas cosas?
Mi padre no morirá.
¿Entonces significa
que no me enviarán al palacio?
Yingying.
¿Significa
que no volveré a ver a Jun Che?
Yingying, ¿qué pasa?
Papá te está haciendo una pregunta.
¿Cómo lo supiste?
Seguramente es porque soy inteligente.
Algunas personas con la cabeza vacía
que sólo saben usar la fuerza
Ciertamente no se puede comparar conmigo.
Lu Yingying.
Yo... ¿Cómo te atreves
a hablarle así a tu hermano?
—¡Basta!
—Míralo. Está haciendo esto otra vez.
Señora mía, hay tanta gente.
[Festival de los Faroles]
Mira allí.
Es muy animado.
Ven y echa un vistazo.
Finalmente pasamos
sanos y salvos el Festival de los Faroles.
Mi señora, alguien está vendiendo
caramelos confitados allí.
¿Te gustaría un poco?
Sí.
Espérame aquí entonces.
Bueno.
Hay todo tipo de pequeños colgantes.
Son tan hermosas.
¡Jun Che!
Yingying.
Eres mi esposa,
y tu me perteneces.
¿Cómo podría dejarte ir?
Yingying.
Por fin te he capturado.
¿Yo también soy incapaz de?
¿Deshacerse de él en esta vida?
Ah, cierto.
Él aún no me conoce.
Sin embargo,
¿No es un príncipe?
¿Por qué apareció aquí?
Sangre.
Está herido.
Su existencia
Siempre será una amenaza.
Señor, compraré esta espada.
Bueno.
¡Lo mataré!
Jun Che.
¡Bravo!
¡Asombroso!
Otro ha sido derrotado.
En esta ronda de desafío,
Sólo queda un último esclavo.
Si aún no has realizado tus apuestas,
hazlo ahora.
¡Bien hecho!
¡Bravo!
¿Una mujer?
¡Bravo! ¡Bravo!
¡El esclavo número 5 ganó!
¿Esclavo?
Sólo falta medio año
para su coronación.
¿Cómo es que ahora es un esclavo?
¿Qué trucos está haciendo?
¡Impresionante!
Pase lo que pase,
No puedo dejarlo ir.
Señora mía, ¿por qué ha venido aquí?
Esta es una arena de lucha subterránea.
Si quieres ver esto,
Podemos ir al segundo piso para verlo.
Es demasiado peligroso aquí abajo.
Por favor, ven conmigo ahora.
-¡Bravo!
Señora mía, hay tanta gente
prestando atención aquí.
Después de verlo por un rato,
Salgamos de aquí lo antes posible.
En mi vida anterior,
cuando conocí a Jun Che,
Él ya era emperador.
Me pregunto
qué tan buenas son sus habilidades de lucha reales.
¿Hay alguien más
que quiera desafiarlo?
Si no,
Bajaré al número 5 de la arena.
Esperar.
Señor.
También me gustaría jugar una ronda.
¿Puedes agregar algunas personas más?
¿Y dejar que pelee contra 4 hombres solo?
Hoy, hay un invitado de honor
que paga el dinero.
Para que todos
puedan ver un espectáculo emocionante.
¡El número 5 luchará contra 4 hombres solo!
¡Lucha! ¡Lucha!
¡Lindo!
¡Lucha! ¡Lucha! ¡Lucha!
¡A por ello!
Uno de ellos ha sido derrotado.
Dos de ellos han sido derrotados.
¡Rápido! ¡Genial!
Tres de ellos han sido derrotados.
Ya sólo queda un oponente.
¿Son realmente tan buenas las habilidades de lucha de Jun Che ?
¿Dónde está?
¡Es el número 5!
¡Número 5!
Está respondiendo al sonido del gong.
Recuerdo que en mi vida anterior,
Se ponía extremadamente nervioso
cuando oía un trueno.
Mi querida Yingying.
Este trueno es tan ruidoso
que me duele la cabeza.
Debes hacerme compañía esta noche.
Entonces en esta vida, tú...
¡Seguid luchando!
Subiré las apuestas.
Damas y caballeros,
¡llegaron en el momento justo!
¡Liberad a todas las bestias restantes!
Señor.
¿Tenéis algún baterista aquí?
Señorita, usted ha pagado mucho dinero.
Podemos organizar todo lo que quieras.
¡Guardias!
Señorita, el baterista está aquí.
¡Atacemoslo juntos!
¡Ataque!
¡Ataquen ahora! ¡Ataquen!
¡Toca el tambor ahora!
¡Qué buena pelea! ¡Qué buena pelea!
¡No te detengas!
-¡Levántate!
¡Seguir!
¡Ponerse de pie!
¡Número 5! ¡Golpéalo!
Jun Che.
Esto es karma.
Esto es lo que me debías.
Mi señora,
Ese hombre parece que pronto será golpeado hasta la muerte.
Es una pena perder un perro tan bueno.
¡Golpéalo!
¡Ponerse de pie!